25.10	 4h	Oikean APIn etsintää ja tutustumista
30.10	 4h 	Backendin ja tietokannan aloittelua. Backend hakee kaikkien nasdaq100 indexin osakkeiden nimet, symbolit API:sta, jotta voidaan myöhemmin hakea perustietoja toisesta APIsta
13.11	 6h	Backendin tietokantaan pystytään nyt siirtämään oleelliset tiedot nasdaq100 osakkeista AlphaWantage API:sta (siirto myös tehtiin). Myöhemmin täytyy tarkemmin miettiä miten tietoja päivitetään tasaisin väliajoin, kun minuutissa voidaan hakea vain viiden osakkeen tiedot. Lisäksi luotu backendiin mahdollisuus hakea kaikki osakkeet /api/stocks polusta ja yksittäisen osakkeen tiedot polusta /api/stocks/id. Lisäksi backendiin luotiin mahdollisuus. Backendiin voidaan nyt luoda käyttäjiä sekä päivittää käyttäjien tietoja. Seuraavaksi on luotava toiminnallisuus käyttäjien kirjautumiseen sekä osakkeiden kommentointiin backendissä.
16.11	 4h     Backendiin lisätty ominaisuus kirjautumiselle ja viestien tallentamiseen sekä poistamiseen. Viestejä pystyy lähettämään vain henkilö, jolla on validi token. Ja käyttäjä pystyy poistamaan ainoastaan omia viestejään. Backendiin voidaan lisätä vielä ominaisuuksia ja sitä pitää siistiä ja testata, mutta nyt voidaan toistaiseksi siirtyä toteuttamaan frontendiä. 
19.11 	 5h 	Frontendin suunnittelua ja toteutuksen miettimistä. Lisäksi frontendin react sovelluksen tekeminen aloitettiin ja luotiin mm. toiminnallisuus kaikkien osakkeiden tietojen hakemiseen serveriltä. 
20.11    6h	Osakescreeneri on luotu frontendiin.  
4.12	 8h	Frontendiä kehitetty rutkasti eteenpäin. Esimerkiksi kirjautumistoiminto, eri osoitteissa eri näkymiä ja jokaisella osakkeella on oma sivu, josta näkee sen sisältöä tarkemmin. Monissa kohtiin oli paljon haasteita, mutta ne saatiin ratkaistua tai kierrettyä. Myös backendiin tehtiin pienimuotoisia muutoksia tai tarkistuksia.
5.12	 6h	Frontendin aikaisempia osuuksia hiottu ja uusia lisätty. Esimerkiksi mahdollisuus luoda uusia käyttäjiä frontendissä, komponentti väliaikaisesti esitettäville ilmoituksille, jota käytetään jo esimerkiksi kirjautumisen yhteydessä. Lisäksi mahdollisuus seurata osakkeita on toteutettu frontendin osalta, mutta ei vielä muuta tietoja serverillä. Tämä ominaisuus on lisättävä seuraavaksi.
10.12	 8h 	Frontedin toteutusta ja backendiin tarvittavia muutoksia. Esim. Seuratut osakkeet tallentuvat nyt backendiin, frontendissä pystytään lähettämään viestejä, osakkeita voidaan hakea nimen perusteella. 
12.12	 2,5h	Viestit tallennetaan nyt myös backendiin ja muitakin viesteihin liittyviä vaikeuksia on ratkaistu. Lähetysajan formatointi on vielä ratkaistava. 
15.12	 8h	Lisätty funktiot, jotka hoitavat relevanttien tietojen formatoinnin helposti luettavaan muotoon. Näiden ansiosta moni koodin keskeinen kohta saatiin refaktoroitua lyhyemmäksi. Lisättiin komponentti, missä käydään läpi keskeisten tunnuslukujen merkitykset. Lisäksi muutettiin koodia siten, että päästiin eroon joistakin konsoliin tulostuvista virheilmoituksista. Koodauksen lisäksi tutkittiin uusia APEja, joilla aiotaan lisätä joitakin kivoja pikku ominaisuuksia.
16.12	 9h	Backend pystyy nyt hakemaan yrityksen logon, pörssikurssihistorian sekä Nasdaq100 indexin kehityshistorian. Lisäksi frontend hakee nämä tiedot backendiltä ja näyttää osakkeen hinnan sekä yrityksen logon. Lopulta osakkeen hintakehitys ja indeksin kehitys esitetään graafien avulla, mutta tämä toiminnallisuus odottaa vielä toteutustaan.
17.12 	 8h 	Frontend hakee nyt tietoa backendistä fiksummin, jolloin pärjätään vähemmillä API kutsuilla. Lisäksi backend päivittää nyt osakkeiden tiedot 25 tunnin välein. Dotenv on otettu käyttöön ja muitakin asioita viimeistelty.
19.12    4h 	Graafiikkakirjasoihin tutustimista. Frontend piirtää nyt graafin sekä indeksin kehityksestä että yksittäisen osakkeen hintakehityksestä perustuen backendistä haettuun dataan.
20.12	 8h	Tyylejä ja ulkoasua kehitetty Bootstrapin avulla. Lisäksi testausta ja koodin siistimistä. Frontend on nyt valmis, backendiä pitää vielä hieman siistiä.
21.12    2h 	Sovelluksen siirtäminen Herokuun ja backendin siistimistä.

Yhteensä: 92,5 